Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Chatroom.strings
Languages: ja, ko

# chatUser.title
source: Information
ja: ユーザー情報

# course.card.buy
source: Purchase
ja: 購入

# course.card.expire.date
source: Expiry Date:
ja: 有効期限:

# course.card.program
source: %d Lessons x %@ (%d mins)
ja: %dレッスン x %@ (%d分)

# course.card.remainingTime
source: Remaining Time:
ja: 有効時間:

# course.extend.view.expired
source: Expired
ja: 有効期限

# course.extend.view.extend
source: Extend
ja: 延長期限

# course.extend.view.interview
source: Interview
ja: デモクラス

# course.extend.view.lesson
source: Lessons
ja: 未完了レッスン

# course.extend.view.modify
source: Submit
ja: 更新

# course.extend.view.note
source: * Teachers will not get paid for uncompleted lessons once the package has expired.
ja: * 講師は全てのコースを完了したらレッスン料がもらえます。

# course.extend.view.private.session
source: Private Session
ja: 正式レッスン

# course.extend.view.student
source: Student
ja: 生徒名前

# course.extend.view.title
source: Extend Package
ja: パッケージを変更する

# course.extend.view.trial.session
source: Trial Session
ja: 体験レッスン

# course.extend.view.type
source: Type
ja: コース内容

# course.extension.card.expire.date
source: Expiry date: %@
ja: 有効期限: %@

# course.extension.card.extend
source: Extend
ja: 期限延長

# course.extension.card.extended
source: Extended
ja: 延長済

# course.extension.card.remainingCount
source: Lessons: %@ lesson(s)
ja: 未完了: %@レッスン

# course.extension.card.title
source: Request for extension of package
ja: パッケージを延長するリクエスト

# custom.schedule.course.placeholder
source: Select a package
ja: パッケージを選んでください。

# custom.schedule.course.title
source: Select a package
ja: パッケージ選択

# custom.schedule.done
source: Done
ja: 完了

# custom.schedule.student.time.placeholder
source: Select a lesson time
ja: 上記の時間を選んでください。

# custom.schedule.student.time.title
source: Student’s local time（GMT：%@:00）
ja: 生徒の時間帯（GMT：%@:00）

# custom.schedule.submit
source: Submit
ja: 送信

# custom.schedule.teacher.date.placeholder
source: Select a date
ja: 日付を選択する

# custom.schedule.teacher.time.placeholder
source: Select a time
ja: 時間を選択する

# custom.schedule.teacher.time.title
source: Teacher’s local time（GMT：%@:00）
ja: 講師の時間帯（GMT：%@:00）

# custom.schedule.title
source: Lesson request
ja: 予約リクエスト

# direct.booking.request.accepted
source: Accepted
ja: 確認済

# direct.booking.request.available
source: Expiry time:
ja: 有効時間:

# direct.booking.request.await
source: Awaiting
ja: 確認中

# direct.booking.request.expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# direct.booking.request.rejected
source: Rejected
ja: 却下済

# direct.booking.request.timezone
source: Time zone:
ja: 時間帯:

# direct.booking.request.title
source: Teacher sent a lesson request
ja: 講師は予約の確認を送信する

# extension.book
source: Book
ja: 予約

# extension.course
source: Courses
ja: コース

# extension.customSchedule
source: Open a time slot
ja: 授業時間

# extension.discount
source: Discount
ja: クーポン

# extension.purchase
source: Purchase
ja: 授業購入

# input.blocked
source: You can't reply to this conversation
ja: 相手に返信できません。

# input.placeholder
source: Say something...
ja: メッセージを入力する

source: Next lesson:
ja: 次回のレッスン:

# recommend.teacher.skill
source: %@ is experienced in teaching
ja: 講師の得意は

# teacher.discount.expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# teacher.discount.minValue
source: Minimum charge:
ja: 最低利用金額:

# teacher.discount.redeem
source: Buy Now
ja: すぐ使う

# teacher.discount.timeLeft
source: Time remaining:
ja: 有効時間:

# teacher.discount.used
source: Used
ja: 使用済

# ticket.age
source: Age
ja: 年齢

# ticket.budget
source: Budget
ja: 予算

# ticket.level
source: Level
ja: レベル

# ticket.note
source: Note
ja: その他

# ticket.purpose
source: Purpose
ja: 目標

# ticket.title
source: %@ ticket
ja: %@学習リクエスト

# ticket.weakness
source: Weakness
ja: 強化したい部分

# trial.ask.hint
source: If this is the first time of your lesson here, you can refer this article to know how to have class.
ja: 初めてのレッスン前に、ツールなどの使用方法を参考してください。

# trial.ask.link
source: https://reurl.cc/NjqYbk
ja: https://reurl.cc/D9mqKE

# userInfo.block
source: Block
ja: ブロック

# userInfo.check
source: View
ja: 詳細

# userInfo.completed
source: Completed
ja: 完了済レッスン数

# userInfo.lastLesson
source: Last lesson
ja: 前回のレッスン時間

# userInfo.learn
source: Learn
ja: 学習言語

# userInfo.packageList
source: Package List
ja: パッケージリスト

# userInfo.scheduled
source: Scheduled
ja: 予約済レッスン数

# userInfo.teach
source: Teach
ja: 教える言語

# userInfo.unscheduled
source: Unscheduled
ja: 未予約レッスン数

# custom.message
source: Sample Messages
ja: サンプル メッセージ

# custom.message.setting
source: Manage template messages
ja: テンプレートメッセージを管理

# custom.message.none
source: No template
ja: テンプレートがありません

# custom.message.create
source: Add
ja: 追加

# custom.message.edit
source: Edit template
ja: メッセージ編集

# custom.message.frequent
source: Frequently used
ja: よく使うメッセージ

# custom.message.not.found
source: No results found
ja: 検索結果がありません

# custom.message.all
source: All templates
ja: すべてのメッセージ

# custom.message.name.required
source: Title (required)
ja: テンプレート名（必須）

# custom.message.content
source: Message (at least 10 characters)
ja: テンプレート（10文字以上）

# custom.message.hint
source: Title can't be empty
ja: テンプレート名は、必ず入力して下さい

# custom.message.content.limit
source: Message can't be under %@ characters
ja: 内容は%@文字以上入力してください

# custom.message.save
source: Save
ja: 保存

# custom.message.search
source: Search templates
ja: メッセージ検索

# custom.create.button
source: Create
ja: 追加する

# custom.create.field.title.name
source: Course title
ja: コース名前

# custom.create.field.title.subject
source: Subject
ja: 言語

# custom.create.field.title.count
source: Lessons
ja: レッスン数

# custom.create.field.title.price
source: Price per class (USD)
ja: レッスン単価 (USD)

# custom.create.field.title.duration
source: Duration
ja: レッスン時間

# custom.create.field.placeholder.choose
source: Select a tutor and write a story
ja: 体験談を記載する講師を選んでください

# custom.create.field.placeholder.name
source: e.g., Essay writing lesson
ja: 例：英語作文

# custom.create.field.unit.minute
source: %@mins
ja: %@分

# custom.create.page.title
source: Edit customized prices
ja: カスタマイズ型価格編集

# teacher.info.hint
source: Click on the teacher's page to learn more.
ja: 講師のプロファイルをクリックして詳細を確認しよう

# coursePackage.state.complete
source: Completed: %@
ja: 完了済：%@
ko: 완료됨:%@

# coursePackage.state.incomplete
source: Incomplete ({count})
ja: 未完了 (%@)
ko: 미완료 (%@)

# coursePackage.state.refund
source: Refund (%@)
ja: 返金済 (%@)
ko: 환불됨 (%@)

# coursePackage.state.incomplete.desc
source: Not yet scheduled
ja: 未予約
ko: 아직 예약되지 않음

# coursePackage.state.incoming.desc
source: Lesson %@:
ja: レッスン %@：
ko: %@ 번째 수업 :

# coursePackage.state.end
source: Terminated
ja: 中止済
ko: 중지됨

# coursePackage.state.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨

# coursePackage.state.onGoing
source: Active
ja: 進行中
ko: 진행 중

# coursePackage.state.complete.string
source: Completed
ja: 完了した

# chatUserInfo.coursePackage
source: Package List
ja: パッケージリスト
ko: 수업 패키지 목록

# student.list.filter.all
source: All students
ja: 全ての生徒
ko: 전체 학생

# student.list.filter.title
source: Filter
ja: フィルタ

# student.list.private.lesson
source: Active
ja: 正式レッスン

# student.list.trial.lesson
source: Trial
ja: 体験レッスン

# student.list.scheduled
source: Reserved
ja: 予約済
ko: 예약됨

# student.list.not.scheduled
source: Non-reserved
ja: 未予約
ko: 예약되지 않음

# student.list.not.repurchased
source: No repeat order
ja: 再購入しない
ko: 정규 수업이 갱신되지 않음

# student.list.title
source: Student list
ja: 生徒リスト
ko: 학생 리스트
